img 1:
Đây là một trong những kênh hướng dẫn về tập thể hình được chú ý nhiều nhất trên YouTube tại Việt Nam. Người khởi xướng kênh này là Ryan Long, đang sinh sống tại TP.HCM. Kênh YouTube của Long thu hút tới hơn 560.000 người đăng ký với nhiều clip đạt hàng triệu lượt xem. Kênh Facebook của Ryan Long cũng có gần 124.000 người theo dõi.
Điểm mạnh của Ryan Long Fitness là những bài tập giảm cân dành cho mọi đối tượng, song song với những bài hướng dẫn về chế độ dinh dưỡng khi tập cũng rất cuốn hút.
img2:
Kênh YouTube mang tên An Nguyen Fitness hiện đã có gần 190.000 người đăng ký. Trong khi đó, kênh Facebook cũng đã có gần 66.000 người theo dõi. An là một thạc sĩ ngành quản trị truyền thông tại Mỹ. Với đam mê lớn với lĩnh vực fitness, anh chàng này đã biến đổi bản thân từ một người yếu ớt để trở thành một trong những YouTube có ảnh hưởng lớn.

Thế mạnh của An Nguyen Fitness là những bài tập hướng đến các bạn nam trẻ mong muốn sở hữu thân hình “vạn người mê” với cơ bắp cuồn cuộn, bụng 6 múi hấp dẫn.
img 3:
Phạm Thanh Tùng là một chàng trai Hà Nội mới 25 tuổi nhưng đã có hơn 2 năm làm clip hướng dẫn tập thể hình trên YouTube. Kênh Shin Phamm của Tùng hiện đã có gần 348.000 người đăng ký và cũng sỡ hữu nhiều clip đạt “triệu view” ấn tượng.

Từ một chàng trai từng mắc chứng rối loạn tiêu hóa nên chỉ nặng 49kg, Tùng đã quyết tâm thay đổi bản thân. Chàng du học sinh Nhật Bản đã tìm ra hướng đi mới cho bản thân và truyền cảm hứng cho rất nhiều bạn trẻ cùng trang lứa về việc rèn luyện thân thể.
img 4:
Mới nổi lên trên YouTube khoảng hơn 1 năm trở lại đây, KDash Workout thu hút gần 15.500 người theo dõi với những bài tập, hướng dẫn về thể hình đường phố.

Chủ nhân của kênh này là Trọng Bùi, một anh chàng đến từ TP.HCM. Với khuôn mặt, vóc dáng… cực ngầu, KDash đã thu hút lượng lớn người xem các clip hướng dẫn từ cơ bản đến nâng cao hình thức thể hình đường phố. Ngoài hướng dẫn qua mạng, KDash cũng là một PT khi nhận kèm huấn luyện riêng cho những người có nhu cầu “độ thân thể”.
img 5:
Trang Lê là một huấn luyện viên thể hình cá nhân khá nổi tiếng trên mạng xã hội. Ngoài tài giỏi, cô ấy sở hữu một ngoại hình quyến rũ, khỏe khoắn. Trang mạng xã hội của cô có hơn 200 nghìn người theo dõi, và gương mặt của cô thường xuất hiện trên các trang báo lớn tại Việt Nam.
img6:
Bùi thạch thảo là huấn luyện viên thể hình nữ hiện đang hoạt động tại trung tâm California. Là một người khá có tên tuổi trong ngành thể hình. Thời gian gần đây cô đã chiến thắng giải women physique tại giải thi đấu Muscle contest. Bùi Thạch Thảo có khả năng lập kế hoạch và chế độ dinh dưỡng cho từng học viên để phù hợp với sức khoẻ mà thể trạng của họ. Mục tiêu thành công của Thảo chính là kết quả của học viên. 